Existen diferentes formas de clasificar los sistemas de machine learning

Aprendizaje supervisado y no supervisado. En el supervisado entramos al modelo con datos de los cuales ya sabemos el resultado que queremos buscan, el no supervisado no lo sabe, simplemente busca patrones en datos que le pasamos.

Aprendizaje en batch y online. En el batch le pasamos toda la experiencia y lo entrenamos de una, si hay nuevos datos hay que volver a entrenarlo de una, se usa para datasets pequeños. El online vamos entrenando al model con subconjuntos de
datos y vamos probando a la vez que vaya funcionando correctamente, es muy importante asegurarse que los datos son de calidad. Se usa para datasets grandes. (importante, no le damos todos los datos de una, poco a poco)

Aprendzaje basado e instancias o en modelos. En modelos es como vemos practicamente en otros sitios y en instancias el algortimo sabe los detalles de cada registro del dataset y cuando le pasamos otro se fija en que hay a su alrededor para tomar
una decisión, se basa en similitud con los datos de entrenamiento.
